Ολα ειναι ενταξει.
Η μαμα ειναι εδω.
Θελω να φερεσαι σαν ενα μεγαλο παιδι, ενταξει;
Και τωρα μπες κατω απο το κρεβατι! Τωρα!
Γρηγορα! Γρηγορα!
Σε παρακαλω, Ασε με ησυχο.
Που; Που ειναι η μαμα;
Που ειναι η μαμα;
Ελα, Μαικλ!
Οχι!
Μαικλ.
Μαικλ, τελειωνε!
Θα μου τελειωσεις την μπαταρια!
Ολα ενταξει, αγαπουλα μου;
Προσεχε την ζωνη ασφαλειας.
Εκει.
Ξερω οτι ειναι καπως σαν τη αγρια φυση,
Αλλα θα δουμε το εσωτερικο του.
- Μπάνυ, Φιλαρακι μου.
- Ντενιζ, Τσεκαρε την αντλια του νερου
Ναι; Ειναι μεγαλη.
- Λειτουργει ακομα.
- Ναι, ειμαι εντυπωσισμενος.
Ξερω οτι ανησυχεις,
αλλα σε μερικες μερες ολα θα ειναι καινουργια εδω.
Στο υποσχομαι.
Ποτε ολα αυτα;
Καλα, περιπου σε μια εβδομαδα.
Πιστευεις οτι μπορουμε να το κανουμε αυτο;
Ο καιρος ειναι καλος.
Ξερω οτι μπορουμε να το κανουμε
θεωρητικα, αλλα...
Αυτο ειναι κατι που ξερω.
Τζες.
Τζες, Ελα και παρε τα πραγματα.
Πως πιστευεις οτι θα ειναι το σπιτι;
Ιδανικο.
Θα σε βοηθησω να ξεπακεταρεις.
Εαν θελουμε να κοιμηθουμε
τη νυχτα, Πρεπει να τσιμπησουμε.
Ενταξει.
Τελεια.
Πιστευεις οτι θα ειναι καλα;
Μην το λες.
Πιστευω οτι ειναι μια αρχη
Ναι.
- Μπάνυ.
Τι κανεις;
Ειναι πολυ ησυχα εδω.
Ναι, πιστευω οτι θα ακολουθησεις, ετσι;
Το να σε φερω εδω,
δεν ηταν σαν τιμωρια, Τζεσικα.
Ηταν δικαιο για ολους
Θα το κανω να λειτουργησει,
οπως και να ΄χει...
Πρεπει να το βγαλουμε.
Πιστευω οτι ειναι κατι σωστο,
μπαμπα.
Ειναι ενταξει.
Εχεις δικαιο.
Καλησπερα.
Ξεκουραστητε.
Δε σ΄αφηνω αγαπουλα μου.
Βεβαιως, Αμεσως.
Αντε.
Ελα. Ελα.
Ελα.
Αντε λοιπον.
Το καταφερα! Χειροκροτηστε με!
Ρου Σολομον;
Κολμπυ Πραις Αχορος Μπελτον.
Καλημερα
Η γη αυτη,
ηταν του πατερα σας;
Ναι.
Μεγαλωσα εδω διπλα.
Ομορφα.
Ξερω οτι δεν εχετε χρονο, αλλα..
ηρθε μια προσφορα απο την τραπεζα
και πιστευω οτι σας ενδιαφερει.
Η προσφορα αφορα ενα δανειο...
Και σε οτι συμβει,
μια αλλη εταιρεια "ενδιαφερεται" για τη φαρμα.
Το καλο ειναι οτι αυτοι σε πληρωνουν
οπως θελεις εσυ...
...προσθετουν μονο
πενηντα τοις εκατο.
Μολις φτασαμε εδω.
Η οικογενεια μου και ΄γω,
ψαχνουμε ενα μερος να μεινουμε.
Τοτε ας αφησουμε τις λεπτομεριες.
Τηλεφωνηστε μου, εαν σας ενδιαφερει.
Ευχαριστω, θα σας τηλεφωνησω.
Μπάνυ, Μπεννυ.
Ερχομαι.
Ετοιμαστηκες;
Τελεια.
Μπεν;
Μπάνυ, αγαπουλα μου.
Νομιζα οτι κοιμασαι.
Τι βλεπεις;
Ελα. Παμε για υπνο.
Ωραια, Μπεν.
Προσπαθησε να κοιμηθεις τωρα, ενταξει;
Ξαπλωσε.
Ο μπαμπας σ΄αγαπαει.
Τι;
Τι κανεις;
- Βγαινω για την πολη.
- Δεν το πολυπιστευω, Τζες.
Δωσε μου τα κλειδια.
Ευχαριστω, Τζες.
Που πας;
Τζες;
Τι...; Τι ηταν αυτο;
Εγω ημουν.
Νομιζα οτι ηθελες να παρεις το αυτοκινητο.
Μη σκεφτεσαι αλλο.
Ο γιος σου εκανε βολτες στο δωματιο
μες την νυχτα.
- Ειναι κατι αλλο.
- Ναι.
Πρεπει να κανω κατι...
Οταν θα ερθω το βραδυ σπιτι.
- Νεα πραγματα.
- Ναι.
Τα λεμε...
Να εχεις μια καλη μερα.
- Εισαστε καινουργιοι εδω, ετσι;
- Ναι.
Σε ενοχλει εαν παω
και κοιταξω απ΄εξω;
Καλως.
Να μην απομακρυνθεις πολυ.
Ε, φιλαρακι.
Τι κοιταζεις;
Τελειωσαν τα ψωμια.
Ο μπαμπας μου ειπε οτι σημερα την νυχτα
την κοπανησες μονος σου απο το δωματιο.
Πως την κοπανησες;
Μονος;
Αρκετα.
Μπομπυ ποια ειναι η κοπελα αυτη;
Χρειαζεσαι βοηθεια;
- Ο Μπομπυ ειμαι.
- Τζες.
Καλως ορισες, Τζες.
Εισαι απο το Σικαγο, ετσι;
Ναι, πως το ξερεις;
Η πολη ειναι μικρη.
Ολοι ξερουν τα παντα.
Πιστευω οτι το καταλαβαινεις αυτο.
Και πως διασκεδαζετε εσεις απο ΄κει;
Ομορφα.
Τα μισα τωρα και τα αλλα μισα...
Αυτο μπορω να προσφερω τωρα.
Το εκτιμω.
Εαν ψαχνεις βιβλιοθηκη...
Δεν μου επιτρεπονται και πολλα,
για διακοσμηση, αλλα...
...θα το δουμε.
Ευχαριστω, Εντ.
Με κερδισες!
Εχεις ξαναπαιξει στο Σικαγο,
ετσι;
Συνηθιζα να παιζω.
Επαιζα ετσι για...
Ναι; Πασαρε.
Δε ξερω. Πιστευω,
οτι εχω και αλλες δουλειες
Τα κοριτσια δεν ξερουν σχεδον τιποτα.
Ναι, το ιδιο και τα αγορια.
Ει, εαν βαριεσαι, εαν δεν κανεις κατι,
σ'αυτη τη φαρμα...
...Μπορω ολον τον καιρο να΄ρχομαι...
να σε παιρνω και να πηγαινουμε..
ασε τιποτα...
...και αλλου.
Ναι, βεβαιως.
Πρεπει να πηγαινω.
- Τα λεμε.
- Ναι.
Χαρηκα για την γνωριμια.
Ποιο ηταν αυτο το παιδι;
Να..ενα παιδι..
Εχεις το τηλεφωνο του;
- Μπαμπα.
- Εαν θελεις να παμε πισω,
μου το λες...
-...το νουμερο του τηλεφωνου.
- Μπαμπα!!!
Πιστευω οτι εσυ και η μανα σου θα εχετε πολλα να πειτε..
Ειμαστε συνεχεια μαζι, Τζες.
Παω να δω εαν η μαμα
χρειαζεται κατι.
Καλα, βεβαια.
Πως ειναι η πολη;
Ωραια.
Τζες, λυπαμαι για το τι συνεβει πιο πριν.
Ολα ειναι ΟΚ.
Θελεις να σε βοηθησω σε κατι;
Θα εκτιμουσα,
το να πας αυτα τα πραγματα στην αποθηκη.
Βεβαια. Μονο αυτο;
Βαλτα, στην αποθηκη.
Σ΄ευχαριστω.
-Θεε μου, γιατι μου το κανεις αυτο.
- Συγγνωμη εαν σε τρομαξα.
Τι θελεις;
Ηρθα να δω την φαρμα.
Κανουμε μερικες αλλαγες.
Θα μεινουμε εδω.
Εαν δεν σε πειραζει...
εχω δουλεια.
Ναι, βεβαιως.
Πρεπει να γινουν πολλα σ΄αυτη τη φαρμα.
Γεια σου.
Αντε στο διαολο.
Ειναι ο μοναδικος τροπος να τα χωρισεις.
Συνεχεια το κανεις αυτο;
Οχι. μονο οταν ειναι η εποχη.
- Ροι Σολομον.
- Τζον Μπερνγουελ.
Χαρηκα για τη γνωριμια.
Πανω στην ωρα ηρθες.
- Μενετε εδω;
- Οχι, απλως επισκεπτομαι την πολη.
Ψαχνω για δουλεια.
Τι ξερεις να κανεις;
Σχεδον τα παντα.
Χρεαζεσαι βοηθεια;
Απο που ακουστηκε αυτος ο θορυβος;
Τ ι συμβαινει;
Ολα ειναι ενταξει.
Αυτος ειναι ο Τζον Μπερνγουελ.
Το εκανες πολυ ωραιο..
Θα ηθελα να μεινει, και να με βοηθα
στη φαρμα, αλλα...
Θα χαιρομουν να μεινεις και να
με βοηθησεις...
Να οργωσουμε τη γη.
Και τι θα βγαλω;
Οτι επιθυμεις.
Μου ακουγεται ωραια.
Θα ετοιμασω το γευμα...
- Θες να ερθεις και ΄συ;
- Σιγουρα.
- Ωραια.
Σε πειραζει να αφοπλισεις το οπλο;
Συγγνωμη.
Εχεις οικογενεια Τζον;
Οχι, ειμαι μονος μου.
Πιστευεις οτι θα ειναι δυσκολο;
Εχει περασει πολυ καιρος απο τοτε που δεν
οργωθηκε το χωμα, αρα θα ειναι καπως.
Υγεια.
Τζες θες να με βοηθησεις μ' αυτο;
Ναι.
Σ΄ευχαριστω.
Τι ΄ναι αυττο;
Δεν σταματα.
Τι ψαχνεις;
Τιποτα.
Ρου;
Τι συνεβει;
Θεε μου.
Εισαι καλα;
- Τι συνεβει;
- Τιποτα το σοβαρο.
Πιαστηκε το χερι μου στον τρακτορα.
Αγαπη μου, αιμοραγεις.
Οχι, χρειζεται μονο δεσιμο.
- Οχι, πρεπει να παμε στο νοσοκομειο.
- Θα σε παω εγω.
Οχι, σου εχουν παρει το διπλωμα,
δεν μπορεις
Παω να το πω στο Μπεν,
εσυ πηγαινε και φερε το αυτοκινητο.
Ο Μπεν μπορει να κατσει εδω με τον
Τζες.
Δε νομιζω οτι ειναι καλη ιδεα.
Παρε τα κλειδια και φυγαμε.
Ο Τζες και ο Μπεν θα ειναι ενταξει.
Ο Τζον ειναι απ' έξω εαν χρειαστουν
κατι.
Στο διαολο.
- Μπαμπα θα γινεις καλα;
- Ναι.
Το μονο που χρειαζεται ειναι μερικα δεσιματα.
Τι ειναι εκει; Ενα πυροσβεστικο;
Οταν θα μεγαλωσεις, θα γινεις πυροσβεστης,
σαν τον μπαμπα σου;
- Πες μου εαν χρειαζεσαι κατι, ενταξει;
- Ναι, ευχαριστω.
Τι συνεβει σ΄αυτα τα ζώα;
Καλα, Μπεν
Αυτο το βραδυ αυτο εχουμε...
...Φετες αρνισιες
Κατσε εδω Μπεν, ενταξει;
Τζον.
Εσυ εισαι;
Ποιος ειναι...;
911..Τι επειγον περιστατικο αναφερετε;
Πιστευω οτι ειναι καποιος
μεσα στο σπιτι μου.
Εξακριβωση του σπιτιου
μεσω κεραιας.
Στελνουμε ενα αστυνομικο αμεσως τωρα.
Εισαστε μονη;
Οχι, ειμαι με...
Μπεν!!
Μπεν, τι κανεις;
Ασε με.
Τι συμβαινει;
Τι ειναι;
Τζες, τι συμβαινει;
Ρου! Πιστευω τα παιδια να΄ναι καλα.
- Τι συνεβει;
- Ολα ειναι ενταξει.
Θεε μου
Εψαξα παντου.
Δεν ειναι κανενας στο σπιτι.
Εκανες μπολικες ζημιες.
Θα τα αναφερουμε,
σαν λαθος συναγερμο..
Σας ευχαριστω.
Τι ειπε ο Τζον;
Καταλαβα οτι τρομαξανε,
αλλα ειναι μολις η πρωτη τους νυχτα
...που μειναν μονα εδω.
Δεν βλεπω κατι ασυνηθιστο στο σπιτι..
Σε παρα καλω, πιστεψε με.
Δεν τα βγαζω απ' το μυαλο μου αυτα.
- Σου λεω την αληθεια.
- Τζες, σε παρακαλω.
Σταματα.
Μπαμπα...
κατι με τρομαξε.
Μπορουμε να παμε στο σπιτι;
Τζεσσικα, αυτο ειναι το σπιτι.
Πρεπει να το συνηθησεις αυτο.
Ησουν συμφωνη στο να ερθεις εδω.
Τι συνεβει;
Μπάνυ.Ανοιξε την πορτα.
Μαλλον δεν επρεπε να αφησουμε
τον Μπεν μονο του, μ΄αυτη.
Βλεπεις το προσωπο;Ξώi vezi faώa;
Φαινεται οτι κατι σε τρομαξε.
Ανησυχω γι΄αυτη.
Περνα μια δυσκολη περιοδο.
Αυτο ειναι ολο.
Δεν ξερω.
Μαλλον εμεις κανουμε λαθος, Ρου.
Σωστα.
Δως της καιρο.Και ολα θα πανε καλα.
Το ειδες και ΄συ, ετσι;
Ελα. Το ξερω οτι το ειδες.
Πες μου.
Πες μου, μονο οτι το ειδες.
Ελα, Μπεν.
Ποτε επιτελους θα μιλησεις;
Σου υποσχομαι οτι,
δεν θα σου συμβει κατι εσενα.
Στο υποσχομαι.
Μπορεις να το δεις;
Που ειναι, ο Μπεν;
Στο διαολο !
Ει, το ακουσες αυτο.
- Πιστευω οτι θα το χρειαστεις.
- Ναι, ευχαριστω.
Γιατι ειπες στους αστυνομικους οτι,
δεν ειδες τιποτα, σημερα τη νυχτα;
Επειδη πραγματικα δεν ειδα.
Ξερω οτι ειχες τρομαξει.
Και ξερω οτι οι ανθρωποι, οπως,
ειναι οι γονεις σου, μερικες φορες...
- δεν ακουνε
- Και ειδικα οι γονεις μου.
Εχουν και αυτοι τα προβληματα τους,
τα οποια εσυ δεν μπορεις να καταλαβεις
Σιγουρα ειδες κατι εκει περα;
Το ειδα. Ηταν πραγματικο.
Πιθανον ηταν κατι που φανταστηκες.
Μπάνυ, Τζες.
- Μπάνυ. Σ΄ευχαριστω που ηρθες.
- Ναι.
Βλεπω οτι δεν εισαι καλα.
Τι συνεβει;
Ξερεις πια οικογενεια εζησε
στο σπιτι που μενω εγω;
Οχι δα. Οι Λος Ρολλινς εμεναν εκει.
Τι συνεβει μ' αυτους;
Βγηκαν μερικες "ιστοριες" γι΄αυτους,
Πριν απο πεντε, εξι χρονια.
Εχεις ακουσει κατι, για το σπιτι μου,
οτι μπορει να ειναι καταραμενο;
Αληθεια!!
Ειναι μερικες "χαζες ιστοριες",
βγαλμενες...εδω και χρονια πριν.
- Τι " ιστοριες ";
- Τιποτα το σοβαρο.
Οταν ημασταν παιδια, συνηθιζαμε,
να πηγαινουμε εκει.
Γιατι;
Δεν ειδατε τιποτα;
Οχι, εγω οχι.
Δεν ημουν καμια φορα εκει.
Γιατι ολα, συμβαινουν,
μονο σε ΄μενα;
Εισαι καλα;
Ειδα κατι εκει περα, σημερα τη νυχτα.
Ηταν μια κοπελα.
Κατι της ειχε συμβει.
Προσπαθουσε να ξεφυγει απο κατι.
- Να ξεφυγει απο τι;
- Δεν ξερω.
Αλλα...Ηταν φοβισμενη μεχρι θανατου.
- Τα ειπες στους γονεις σου ολα αυτα;
- Οι γονεις μου πιστευουν οτι ειμαι τρελη.
Πιστευεις οτι ειναι μια τρελα;
Εαν βλεπεις πνευματα...
..ή πεθαμενους.
Ναι. Υπαρχει κατι σε σχεση με την γη...
...ειχαν πιαστει πολλοι ανθρωποι,
και τους αφησανε.
Αλλα εσυ;
Μπορεις να ζησεις μονος εδω;
Δεν θελεις να εχεις την οικογενεια σου;
Οχι, εσεις με κρατατε.
Ευχαριστω...που με ακουσες.
Οπωςδηποτε.
- Τελεια.!!
- Ναι!
Γι' αυτο μιλαγαμε.
Τελικα μ΄ αρεσει εδω, Ρου.
Με κανετε να νοιωθω,
σαν να ζω σε οικογενεια
Ειμαι τυχερος που σ΄εχω Τζον.
Οταν ολα τελειωσουν με το καλο με τη γη,
θα σε κρατησω πιο πολυ.
Μην ανησυχεις για ΄μενα.
Να προσεχεις τη οικογενεια σου.
Εμπρος;
Τι θελεις απο ΄μενα;
Ει.
Εισαι καλα;
Μ ΄ακους;
Τι συμβαινει;
Εισαι καλα;
Οι αμυχες ειναι ελαφριες.
Θα ειναι ενταξει.
Υπαρχουν προβληματα
στην οικογενεια, που...
σε κανουν
να υποφερεις συνεχως;
Μολις μετακομισαμε απο το Σικαγο.
Και, εκει,
η Τζες ειχε μερικα προβληματα.
Ειναι λιγο στρεσαρισμενη.
Τζεσσικα.
Η μαμα ειναι εδω.
Μπάνυ.
Μπαμπα, πρεπει να φυγουμε,
αμεσως απο το σπιτι τωρα!!
Τιποτα δεν συμβαινει.
Μπαμπα!
Μπαμπα, ειμαι φοβισμενη.
Δεν σου εφτασε αυτο που εκανες
πριν απο μερικα χρονια;
Εμενα με προβληματισε.
Και τον Μπεν τον εχωσες στο νοσοκομειο.
Ολα αυτα που εκανες...Εγω και η μητερα σου,
επρεπε να υποφερουμε.
Για δωδεκα χρονια! Δωδεκα ολοκληρα χρονια.
Εχουμε σχεδον οτι μας χρειαζεται
σ΄αυτη τη φαρμα Τζες.Ολα.
Μονο για μερικες μερες.
Σε παρακαλω.
- Μαμα, Αυτα τα "πραγματα"μου επιτεθηκαν.
- Φτανει πια!
Οι γιατροι ειπαν, οτι ολα αυτα,
βρισκονται στην φαντασια σου.
Αυτα ειπαν.
Και ΄συ εκανες αυτο.
Σοβαρα πιστευεις, οτι εγω θα εκανα κατι τετοιο
σε 'μενα;
Γιατι δεν με πιστευεις;
Πως να σε πιστεψουμε Τζες;
Τα εχεις φορτωθει ολα εσυ.
Γιατι ολα αυτα συμβαινουν μονο σε 'μενα;
Ποτε δεν με ακουσατε!!
Θελετα να προσποιουμαι, οτι ειμαστε,
μια ευτυχισμενη οικογενεια ξανα;
Δεν μπορω να το κανω αυτο.
Τζες!
Αστη να φυγει.
Το οτι ηρθαμε εδω
ηταν λαθος.
Δεν ευθυνεσαι εσυ, Ρου.
Γιατι οχι;
Ολοι το λενε.
Μη μου μιλας ετσι
- Στο διαολο!
- Τι;
Οσο δουλευα, ηρθε
μια προσφορα για την φαρμα.
Μια εταιρια που προσφερει
πιο πολλα απο πενηντα τοις εκατο.
Και εμενα γιατι δεν μου το ειπες;
Πως θα γινοταν;
Ουτε την πρωτη προσφορα δεχτηκες.
Χωρις να μου πεις, εσυ αποφασισες;
Κρατουσα δυο χρονια αυτη την οικογενεια,
οταν εσυ εψαχνες δουλεια.
και μετα απ' αυτα, ηρθαμε εδω...
γιατι εσυ, ετσι αποφασισες.
Και τωρα εχουμε αλλη ευκαιρια,
και ΄συ ουτε καν μου το λες;
Εσυ κρατησες αυτη την οικογενεια ενωμενη;
Γι΄αυτο εσυ και η Τζες μπορει να ειστε
σε πεντα λεπτα σ' αυτη τη θεση;
Γιατι λοιπον ειναι καλες οι γυναικες;
Ντενιζ, σε παρακαλω.
Λυπαμαι παρα πολυ.
Στο διαολο.
Ρου, εισαι καλα;
Οτι και να κανω, δεν μπορω,
να κρατησω ενωμενη αυτη την οικογενεια.
Μπάνυ. Εισαι καλα;
Θελεις να κανουμε μια βολτα;
Λοιπον, που παμε;
Στα μαγαζια.
Γιατι;
Μπομπυ, θελω να σου πω κατι.
Και θελω να με πιστεψεις,
γιατι κανεις δεν με πιστευει,
Καλα.
Σε τι αναφερεσαι, Τζες;
Πιστευω οτι κατι τρομακτικο συνεβει.
Πιστευω οτι ειναι νεκροι.
Και γω τους βλεπω.
Βλεπεις φαντασματα;
Το ειπες στους γονεις σου;
Προσπαθησα, αλλα δεν μ' ακουνε
Γιατι;
Στο Σικαγο...
πριν απο εξι μηνες, η μαμα ειχε παει να,
παρει τον μπαμπα απο το αεροδρομιο...
και μου τηλεφωνησε για να παω να,
παρω τον μικρο μου αδερφο απο το σχολειο...
Δεν της ειπα οτι τα επινα,
με μερικους φιλους μου, αλλλα...
πιστευα οτι μπορω να οδηγησω, αλλα...
...τελικα προκαλεσα ατυχημα,
ο Μπεν επρεπε να παει στο νοσοκομειο, και...
...απο τοτε δεν μιλαει.
Ολοι μας κανουμε λαθη, Τζες.
Ναι.
Η αδερφη σου θα γινει καλα.
Ετσι δεν ειναι, Μπεννυ;
Πες μου "Ναι, μανουλα."
Τι κοιτας, Μπεν;
Τι βλεπεις;
Πως μποιαζει;
Τι διαολο;
Καλα αγαπη μου.
Θα το πω στον πατερα σου.
Εισαι καλα;
Εισαι καλα.
Ειναι μια γυναικα.
Δεν την βλεπω αλλο εδω.
Εκει.
Αυτη ειναι.
Θεε μου!
- Τι ειναι;
- Πρεπει να παω στο σπιτι.
Μπεν, αγαπη μου.
Πρεπει να βγουμε απ' εδω.
Μαμα ελα γρηγορα.
Ωραια. Κατσε εδω.
Εσυ μεινε εδω.
Θεε μου, Τζον.
Που πας;
Μαιρη, που πας;
Τι;
Τι ειναι αυτα;
Εξαφανιστηκαν;
- Οχι.
- Παψε!
Δεν σε εφτασαν, ετσι;
Μαικλ.
Ανοιξε την πορτα.
Μαιρη, ανοιξε την πορτα!!!
Μαμα;
Μπαμπα;
Μανουλα;
Μπεν;
Ας φυγουμε!
Μπομπυ, περιμενε.
- Τι;
- Ο αδερφος μου.
- Δεν ειναι εδω. Ελα να φυγουμε.
- Μπομπυ, προσεχε!
Ανοιξε την πορτα!
Μαμα;
- Μαμακα!
- Τζες.
Ξερω οτι το ειδες.
Το ειδα και ΄γω.
Λυπαμαι πολυ που δεν σε πιστεψα.
Πρεπει να βρουμε
ενα τροπο για το πως θα βγουμε.
Μαιρη. Πιστευεις,
οτι σας νοιωθω σαν οικογενεια μου;
Ανοιξε την πορτα, Λιντσευ.
Ανοιξε την!
Μην με πετας.
Κατσε εδω. Στην ησυχια.
Μπομπυ.
Μπομπυ!
Που ειναι ο Μπομπυ;
Που ειναι;
Ντενιζ;
- Μπαμπα;
- Τζες.
Μπαμπα!
Εισαι κακο κοριτσι, Λιντσευ.
Ελα εδω!
Γιατί όλο αυτόν τον καιρο,
με αποφευγεις Λιντσευ;
Τι συμβαινει;
Δεν εχασες την οικογενεια σου;
Η οικογενεια μου θα κατσει μαζι!
Εμείς δεν είμαστε η οικογένεια σου!
Μαμα;
Μπαμπα!
Τζεσικα!
Κρατησου, καλά.
Μπάνυ αγαπη μου, εγω ειμαι.
Ολα θα πανε καλα.
Κυρια Σολομον εχουμε
μερικες ερωτησεις ακομα.
Ολα θα ειναι ενταξει.
Με συγχωρειτε, σας παρακαλω.
Τωρα μπορουν να ξεκουραστουν και αυτες,
ετσι, Μπεν.
- Μπάνυ.
- Θελεις τσαι;
- Ναι, ευχαριστω.
Λοιπον, πως παει;
Τελεια.
Τι ειναι εκει ψηλα, αγαπουλα μου;
Τι ειναι στον ουρανο;
Ουρανος.
- Τι ΄ναι αυτο;
- Το...
- Το ουρ...;
- Το ουρανιο τοξο. Ειναι το ουρανιο τοξο.
*  The Messengers  *
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ : Dr.Nikos
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ : Peiratis_789 (c2007).